Era uma vez, um pobre coitado que decidiu fazer BTI. Este pensava que iria virarum nerdola/hacker, mas o mundo não era como ele pensava... SIMPLESMENTE 5 máterias de matemática de dor e sofrimento.

Durante o primeiro dia de aula, o guerreiro descobriu quem era Tonhão, seu professor, mal sabia os Khan Academys que estavam por vir, as lista infinitas e provas com dinâmicas aleátoria.

Por outro lado, em ánalise combinátoria tinha Samyr, um cara simples, como professor. Este gastava mais tempo contando histórias que dando aula. Um cara gente fina.
